Decal kính là hạng mục nhỏ nhưng hiệu quả nếu muốn cửa hàng, showroom hoặc văn phòng nhìn gọn và có nhận diện thương hiệu hơn.

Có thể dùng decal mờ để tạo riêng tư, decal logo để nhận diện, decal cắt chữ cho cửa kính hoặc decal in màu theo thiết kế. Phù hợp showroom, spa, clinic, văn phòng và cửa hàng dịch vụ.

Bông Sen Trắng nhận tư vấn và thi công decal kính tại Cầu Giấy, Hà Nội. Gửi ảnh cửa kính, kích thước và file logo qua Zalo 0989 521 881.

Xem thêm:
https://lam-bien-quang-cao-bong-sen-trang.netlify.app/lam-decal-kinh-showroom-cau-giay-ha-noi/

#decalkinh #showroom #bienvanphong #caugiay #bongsentrang
