Ở khu vực nhiều shop và quán dịch vụ như Cầu Giấy, biển vẫy LED giúp cửa hàng dễ được nhận ra hơn khi khách đi ngang từ hai chiều đường.

Biển vẫy phù hợp cafe, trà sữa, salon, nhà thuốc, cửa hàng mỹ phẩm, shop nhỏ hoặc cửa hàng nằm trong dãy phố có nhiều biển cạnh tranh.

Bông Sen Trắng nhận làm biển vẫy LED tại Cầu Giấy: Duy Tân, Trần Thái Tông, Trung Kính, Xuân Thủy, Nguyễn Phong Sắc, Yên Hòa.

Gửi ảnh mặt tiền qua Zalo 0989 521 881 để được tư vấn vị trí treo và báo giá.

Xem thêm:
https://lambienquangcaohanoi.io.vn/lam-bien-vay-led-cau-giay-ha-noi/

#bienvayled #caugiay #biencuahang #hanoi #bongsentrang
