Quán nhậu, bia hơi, lẩu nướng, hàng ăn tối cần biển rõ tên, sáng mạnh và dễ nhận ra từ xa. Khách đi qua chỉ có vài giây để nhìn thấy quán.

Bông Sen Trắng nhận làm biển quán nhậu tại Hoàng Mai, Hà Nội: Linh Đàm, Giải Phóng, Tam Trinh, Tân Mai, Kim Đồng, Định Công và các khu lân cận.

Có thể làm biển bạt Hiflex, alu chữ nổi, hộp đèn LED, biển vẫy hoặc bảng menu phụ tùy mặt tiền và ngân sách.

Gửi ảnh mặt tiền qua Zalo 0989 521 881 để được báo giá nhanh.

Xem thêm:
https://lambienquangcaohanoi.io.vn/lam-bien-quan-nhau-hoang-mai-ha-noi/

#bienquannhau #bienquanan #hoangmai #lambienquangcao #bongsentrang
