Báo giá làm biển quảng cáo tại Hà Nội 2026 phụ thuộc vào vật liệu, kích thước, hệ đèn, độ cao lắp đặt và hiện trạng mặt tiền.

Bông Sen Trắng đã cập nhật bảng giá tham khảo cho các hạng mục phổ biến:
- Biển bạt Hiflex
- Biển alu chữ nổi
- Biển hộp đèn LED
- Biển vẫy
- Chữ nổi mica/inox
- Backdrop, logo văn phòng

Để báo giá sát hơn, anh/chị gửi giúp:
1. Ảnh mặt tiền
2. Kích thước ngang x cao dự kiến
3. Địa chỉ lắp đặt
4. Mẫu thiết kế/logo nếu có

Gọi/Zalo: 0989 521 881
Xem bảng giá: https://lam-bien-quang-cao-bong-sen-trang.netlify.app/bao-gia-bien-quang-cao-ha-noi/
